[音乐]一项常识测试，表明88％的人
不能在地球上经过人类是周围最聪明的物种
我们有自我意识，我们可以批判性思考，我们非常有创造力，但是
当您可能非常聪明时，不要让您的头过大
感觉可能不像您想象的那样敏锐
不相信我，看看你能否回答这些简单而棘手的问题
忘记答案可能就在您面前，记得给
将此视频与您的朋友分享，然后单击“订阅”，继续
Brightside 1好吧，让我们从一个简单的开始吧，您在一个苹果中有五个苹果
篮子和五个人分配给你，你怎么给苹果
每个人虽然仍留在篮子里，但头部受伤吗？
答案其实很简单，只要将最后一个苹果放在篮子里，
将装有苹果的篮子交给第五个人仔细听
这些话想像你在办公楼里，周围的一切都在
就在您面前的桌子旁边的火是一扇门，但是火焰在前面
你怎么出去
[音乐]
答案就不要再想像句子的开头了
您在办公楼中，因此该场景在最初甚至都不是真实的
你只是在想像的地方三，一个人怎么可能再走八天
用和你晚上睡觉一样的方法打干草，同样的答案会
相反地​​，如果一个人可以不睡八晚，那可能是
因为他白天睡觉很棘手，很适合拍摄这张你住的照片
在谷仓里，一只公鸡站在谷仓屋顶上
鸡蛋向哪个方向滚动？鸡蛋不会在任何地方滚动
因为没有蛋鸡不产卵，也许更大的问题是
你们为什么在谷仓屋顶上五个，下一个问题将把您的
婚姻法知识的考验是男人结婚是违法的
他的寡妇姐姐
[音乐]
虽然这并非完全违法，但考虑到以下事实肯定会很困难
这个家伙死了，寡妇是一个已经去世的人的生活配偶。
到达了你那里，不是我6你可能不得不真正破坏你的
下一个问题的大脑是什么一遍又一遍又一遍又一遍又一遍的
从来没有真正旅行过任何地方，你会放弃
答案是楼梯，您一直在上下楼梯，但楼梯
总是在同一个地方，除非您当然在谈论自动扶梯
上楼梯了，好吧，这里的事情变得有点复杂了。
你会爱上这个问题，这全是关于钱，亲爱的，你知道吗
考虑到以下事实，为什么1968便士比1967便士更有价值
1968年仅比1967年高出一位，这使得金额更大，并且
因此，一些小数字更有价值，它们指的是
几分钱，而不是像您的大脑那样的年份，一般都认为
您的硬币的制造价值都是相同的1分8好
早上看完报纸，您都完成了，取出一页然后折叠
可以将它折叠一半
[音乐]
无法很好地给出答案，从技术上讲，您只能将纸张对折
如果继续折叠一半，则将其折叠生效，然后8
然后16岁，那么您就知道了，现在的问题是要获得一个
你觉得有点棘手吗
让我们将常识进行测试9这是汤姆·汤姆的父亲有五个儿子
分别命名为10 20 30和40，你能猜出答案的第五个儿子的名字吗
在问题中，第五个儿子的名字叫汤姆（Tom），这个问题说汤姆的父亲
在命名四个儿子之后，第五个必须是汤姆10，重100
磅的羽毛或100磅的砖块，您可能假设是砖块
因为它们显然比羽毛重得多，但是如果您看上去有点
靠近这个问题，您会看到答案就在那里
羽毛和砖头都重100磅
重量不超过100磅的砖块11您可以走多远
树林[音乐]
如果你有足够的勇气独自走进树林，你会发现你
一旦超过一半，就可以走进树林的一半
从技术上走出树林或奔跑取决于什么疯狂的东西
您在其中发现了布莱尔女巫项目（Blair Witch Project）写12认为您是一个
数学上的奇思妙想让我们看看您是否可以回答这个问题，其中有多少脏物
在您从所有计算中头痛之前，以14 x 12 x 10孔进行测试
我会给你答案，如果孔中没有污垢，
充满了灰尘或任何东西，这实际上不是一个洞
13这是爱因斯坦想要解决的另一个数学问题吗？
您可以从100减去10次好吗，让我们逐步了解一下
如果您要从100中减去10，您将得到90，因此，如果您
再减去10，你就不会从100拿走
从90开始，如果您又拿走了10，那么您将从80的新额中拿走它
这意味着您一次只能从100中减去10
14你知道珠穆朗玛峰是
世界上最高的山峰，早在这座山被确立为
1952年最高的山峰，世界上最高的山峰
[音乐]
绞尽脑汁想回想起您在地理课上学到的东西
在高中，如果珠穆朗玛峰是最高的，那是在浪费时间
今天的世界高山是100年前的最高峰
200年前，以此类推，它仍然存在于地球上，我们只是还不知道
仍然挂在那里，好吧，我还有两个问题要解决
你可以做到15认为你是一个文字匠你让我们试试这个问题
的大小，该单词在添加两个字母后变短
[音乐]
等一下，如果你
向它添加没有任何意义的字母
实际上，一旦您意识到我在说的这个词，它就变得很有意义
如果在单词E和R上添加两个字母，则表示该单词短
字面上变得更短，看到它确实有意义16你知道为什么会这样吗
居住在南达科他州的人被埋葬在北部是非法的
达科他州，你知道活埋一个人是违法的
这就是为什么一个人不能被埋葬在南达科他州，北达科他州或
我在句子中的任何地方都无所谓
这个人已经去世了，所以他们还活着，那真是太好了
您可能已经知道17个国家会庆祝不同的国家
放假，但如果您在英格兰，仍然可以庆祝七月四日
我上次检查英格兰7月的确存在，这意味着他们
七月四日（七月五日）和七月六日（七月六日）可能不是国民
那里的假期，但日期仍然存在，但是您可能是唯一的一个
那天在英国渴望热狗[音乐]
尝试回答所有这些问题后，您的大脑将无法
不刺痛，我知道我是否有什么可以摆脱的
知道有时候事情比看起来简单，要相信您的常识
并不要对自己比想像中要聪明的事情认真思考
哪个问题让您的大脑和打结最能告诉我们您在思想中的想法
我们很想收到您的评论，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]